❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[කථාංගය 4]
-අනේ!
-ඒ දූෂිත නිලධාරියා බත් ගෙනාවේ නෑ!
ඔයා දූෂිත නිලධාරියෙක්!
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය ආරක්ෂා කරන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා කියලා.
මේ ලෝකය ඔබට අසාධාරණ බව මම දනිමි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම කරන්නම්
නිසැකවම ඔබට උදව් කරන්න.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
උන්වහන්සේගේ වංශාධිපතිත්වය
අපරාධ අධිකරණ කාර්යාලයේ ඉහළම ප්‍රශ්න කරන්නා වේ .
එයාට ඔයාව මරන්න ඕන නැත්නම්,
ඔහු අඟල් භාගයක්වත් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාගේ කුකුල් මස් සුප් එක බොන්න.
එය උසස් ජින්සෙන්ග්
සහ සිල්කි කුකුල් මස් වලින් සාදා ඇත.
ඔයාගෙ වගේ මතුපිට තුවාල කීපයක් එක්ක ,
මාස 2ක් හෝ 3ක් විවේක ගත්තොත් ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක බොන්නේ නැහැ.
කෑමට කිසිවක් නොමැතිව තවමත් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති .
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය මෙහි පැමිණීමට පෙර,
ඔහු උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට දිවුරුම් දුන්නේය.
අද සිට,
හෙන්ග්ටැං හි තවදුරටත් දූෂිත නිලධාරීන් නොසිටිනු ඇත
.
දැන් ඔහු මෙහි සිටින නිසා,
ඔබට පරණ බත් දුන් අය
ඔබව කුසගින්නේ තැබුවා
නිසැකවම ගෙවනු ඇත
ඔවුන් කළ දේ වෙනුවෙන්.
ඉතින්,
සල්ලි විතරක් තියාගන්න,
සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න,
සහ ප්‍රවෘත්ති එනතෙක් බලා සිටින්න.
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න.
දැන් සුප් එක බොන්න.
මටත් මගේ කොටස කරන්න පුළුවන්.
[Zuixian Tavern]
මම අද ඔයාලා හැමෝටම මෙතනට ආරාධනා කළා.
අවංකව කිවහොත්, උදව්වක් ඉල්ලා සිටීමට.
මට ධාන්‍ය එකතු කරන්න උදව් කරන්න.
වෙළඳපල මිල මෙන් 3 ගුණයකින්.
මහත්වරුනි , ඔබේ සහයෝගය මට විශ්වාස කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
.
මුදල
නිසැකවම ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
මෙය මට අධිරාජ්‍ය අධිකරණයට පිළිතුරු දීමට ඉඩ සලසයි .
මම දකියි.
මම ගණන් ගන්නම්
ඉදිරි දිනවලදී ඔබගේ මඟ පෙන්වීම, වෙයි උතුමාණනි.
යාන් ස්වාමිනි,
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
අපි තමයි ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
හරිද?
-ඔව්, ඔව්.
-ඒක හරි.
හරි,
ඇති තරම් කඩේ කතා.
අපි පටන් ගනිමු.
ඉදිරියට එන්න.
යාන් ස්වාමියාට. යාන් ස්වාමියාට.
-ගිනි!
-ගින්න නිවන්න!
ගින්න!
ඒක එළියට දාන්න!
යාන් ස්වාමියාට. යාන් ස්වාමියාට.
ඉදිරියට එන්න.
අපොයි නෑ!
උදව්!
ගින්න කොහෙද?
එය ෂී නිවස බව පෙනේ.
ගිහින් ගින්න නිවන්න උදව් කරන්න!
-ඔව්. තේරුණා.
-යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
රසික ෂොං.
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න.
ඔව්.
[Hengtang හි Xie පදිංචිය]
යාන් ස්වාමිනි,
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා
ඔබේ කැපී පෙනෙන ස්වභාවය.
අද ඔබව දැකීමෙන්,
කටකතා ඇත්ත කියලා මට පේනවා.
මහලු මැඩම්, ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
මම අද මෙතනට ආවේ මොකද
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ගෙදර ගින්නක් ඇති වුණා කියලා .
මට බලන්න ඕන වුණා
මට කළ හැකි දෙයක් තිබුණා නම්
උදව් කිරීමට.
ඒක පොඩි ගින්නක් විතරයි.
ඔයාට කරදර කරන්න තරම් වටින්නේ නෑ,
යාන් සාමිවරයා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ආරංචි වුනා ෂී සාමිවරයා අසනීප වෙලා කියලා,
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ඔහුට
සුවය ලබා ගැනීම සඳහා නිවසට යාමට අවසර දී ඇත.
ඔහු කවදා එයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
මට බයයි ඔයා කලකිරෙයි කියලා,
යාන් උතුමාණනි.
ෂු සතුව ඇත
ඔහුගේ පිටුපස ඇති පැරණි තුවාලයක්
සහ කරත්තයක දිගු වේලාවක් වාඩි විය නොහැක,
ඉතින් ඔහු බෝට්ටුවක් කුලියට ගත්තා
ජලයෙන් ගමන් කිරීමට.
මෙම හැරවුම් මාර්ගය
බොහෝ විට
ටිකක් වෙලාවක් ගන්න.
ඒක ඇත්තටම කණගාටුවට කරුණක්.
පේන්නේ
කොහොමත් මට එයාව මුණගැහෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ගින්නෙන් සෑහෙන හානියක් සිදු වූ බව මට පෙනේ.
ඔයාට
සෑහෙන්න ලොකු පාඩු විඳින්න ඇති.
ඉතින්, ෂෙන්ජුන්,
ඇයි ඔයා හිතන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගෙ පවුලේ ධාන්‍ය සංචිතය මට විකුණනවද?
එය ඔබගේ පාඩු වලින් සමහරක් පියවා ගැනීමට උපකාරී විය හැකිය .
ඔබේ ස්වාමිනි,
මම විකිණීමට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
අපට අතිරික්ත ධාන්‍ය ඉතිරිව නැත.
මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා.
දින කිහිපයකට පෙර, ඔබට
නැවුම් ධාන්‍ය බෝට්ටු 30ක් තිබුණා.
ඒක ඇත්ත—අපි ධාන්‍ය ප්‍රවාහනය කළා
ඊයේ රෑ නගරයෙන් එළියට.
ඒ බෝට්ටු 30
දැනටමත් මෙන්ගු දුර්ගය පසු කර ඇත.
මොකක්ද, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
බලන්න,
මට මෙහෙට යන්න අවසර පත්‍රයත් තියෙනවා.
[සවිස්තරාත්මක ධාන්‍ය නැව්ගත කිරීමේ වාර්තාව]
[Hengtang හි Xie පදිංචිය]
මගේ දෙවියනේ.
වහාම පරීක්ෂා කර බලන්න.
Xie පවුලේ ගමන් බලපත්‍රවල ලැයිස්තුගත කර ඇති ධාන්‍ය ප්‍රමාණයට අවසර ලැබේදැයි බැලීමට
ඔවුන්ගේ ලෙජරවල සටහන් කර ඇති ප්‍රමාණයන්ට ගැලපේ .
ඔව්.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ යෝජනා කරන්නේ
ඔවුන් ධාන්‍ය මාරු කරමින් සිටින්නට ඇත,
Xie පවුලේ කැරවාන් භාවිතා කරමින්
හෙන්ටැං සිට සහනාධාර ධාන්‍ය තොග වශයෙන් පිටතට හොර
රහසේ ගෙන ඒමට,
ඒක විකුණලා, ඊට පස්සේ
ඒ පරණ සහල් ප්‍රමාණයම ආපහු ගේන්න.
සරණාගතයින්ට බෙදා දීමටද?
ඒක තමයි මට සැක.
හෙන්ටැං නගරය වසරින් වසර ව්‍යසනයන්ට මුහුණ දී ඇත ,
එහෙත් ෂී පවුල නිරන්තරයෙන්
දුසිම් ගනනක් නැව්ගත කරයි,
බෝට්ටු පටවාගත් ධාන්‍ය සිය ගණනක් පවා.
ඒ තරම් ධාන්‍ය කොහෙන්ද එන්නේ?
සහ උසාවියේ සහන නිලධාරීන් ඇයි
නැවත නැවතත් කිසිදු ප්‍රගතියක් ලබා ගැනීමට අසමත් වූවාද?
යමක් හරි නැහැ.
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ෂී පවුල ඉදිරි ගමනක් බව
මේ වංචා නඩුවේදී අපට අවශ්‍යයි.
[Hengtang හි Xie පදිංචිය]
ඔබේ ස්වාමිත්වය.
ඔබ පෞද්ගලිකව බුදුන් වහන්සේට
සුබ සලකුණු යොදා සැරසෙනවා.
ඔබේ අවංකකම නිසා ස්වර්ගය නිසැකවම කම්පනයට පත් වනු ඇත ,
නපුරු ආත්මයන් දුරු කර
අපව බලා ගැනීම,
අපව ආරක්ෂිතව හා ආශිර්වාදයෙන් තබා ගැනීම.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
වෙයි සාමිවරයා?
ඔබේ ස්වාමිත්වය?
බය වෙන්න එපා යාලුවනේ.
ඔබේ ස්වාමිත්වය.
ඇයි අපි
අපේ ධාන්‍ය වෙළඳාම් කරන්න
සල්ලි වලට එයා එක්ක?
වෙළඳාම?
ඔබ කොපමණ මුදලක් වෙළඳාම් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන ධාන්‍ය වලින් එකක් හරි ලැබෙයිද?
පරීක්ෂාවෙන් බේරෙනවාද?
යාන් රූයි අපිට විරුද්ධව හැරිලා
හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
අපිට තවත් බොහෝ දේ අහිමි වෙන්න තිබුණා.
හරියටම.
මෙවැනි අවස්ථාවක, ධාන්‍ය බෙදා දීම
බොහෝ අවදානම් සහිත වනු ඇත.
අපිට ඒ සූදුව ගන්න දරාගන්න බෑ.
ඔව්, අපිට ඒක දරාගන්න බෑ.
වෙයි සාමිවරයා,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ස්වාමිත්වය.
උතුමාණනි, කරුණාකර යමක් කියන්න!
කවුන්ටි ෂෙරිෆ් සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
ඔව්.
යාන් රූයි
ෂී පවුලේ වතු කළමනාකරුගේ නඩුව විමර්ශනය කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී .
ඔහු ධාන්‍ය ටිකක් හොයනවා නම්,
ඒක ලොකු කරදරයක් නෙවෙයි.
මට කනස්සල්ලට කරුණ නම්
ඔහුට වෙනත් චේතනාවක් තිබීමයි,
ඒ නිසා අපි අපේ ආරක්ෂාව අඩු නොකළ යුතුයි.
නමුත් දැනට, මහත්වරුනි,
සන්සුන්ව සිටින්න.
ගෙදර ගිහින් වචනය එනකම් ඉන්න.
-හොඳයි...
-බලාගෙන ඉන්නවද?
අනේ බුදුහාමුදුරුවනේ, අපට ආශිර්වාද කරන්න!
කරුණාකර ඒ යක්ෂයා වන යාන් රූයිට ඉඩ දෙන්න
හැකි ඉක්මනින් හෙන්ග්ටැං වලින් එළියට එන්න !
ජි සන්,
ගිහින් Guo Baofeng ගන්න.
මගේ දෙවියනේ.
අපි වතු කළමනාකරුගේ මිනීමරුවා හොයාගත්තා .
නමුත් අපි ඔහුව සොයා ගන්නා විටත් ඔහු නිහඬ වී සිටියා .
මාගේ ස්වාමීනි,
අපි ඇණහිටලා.
මේ මිනිහා ගැන තොරතුරු ගොඩක් අඩුයි .
අපිට දැනගන්න ලැබුනේ ඔහු වයඹදිගදී කරදරයකට වැටිලා කියලා විතරයි .
වෙන කිසිවක් නැත.
ඒ අත්...
ඔහු කලින් වඩු කාර්මිකයෙක්.
චන්ග්යාන්.
උඩට ඇවිත් කතා කරන්න.
හරි.
චන්ග්යන්,
ඔයා ඇත්තටම
ඒක තේරුම් ගන්නවා.
Baofeng.
මට ඇහුනා
ඒ වතු කළමනාකරුව මැරුවේ ඔයාද?
ඔව්,
මම එයාව මැරුවා.
ඔයා එයාව මැරුවාද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
කිසිවක් ඔබ පසුකර යන්නේ නැත.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
කවුද ඔයාට එයාව මරන්න අණ කළේ?
චන්ග්යන්! චන්ග්යාන්.
චන්ග්යාන්.
ඒ කාලකණ්ණි සේවකයා
ෂී වතුයායේ සේවය කළා.
අපේ ගනුදෙනු පිළිබඳ ලෙජරයක් රහසිගතව තබා ගත්තා .
මගේ මිනිස්සු දැනගත්තා ඔහු ඒක යාන් රුයිට වාර්තා කරන්න යනවා කියලා ,
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මුලින්ම පහර දීමට!
මෝඩයා!
යාන් රූයි කුප්‍රකටයි.
ඒ ගැන හිතන්න -
ඇයි ඒ වතු කළමනාකරු?
සත්‍යය හෙළි කිරීමට ඔහුව තෝරා ගන්නේද?
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
ඔයා කියන්නේ යාන් රූයි අපෙන් යමක් හංගනවා කියලද ?
චන්ග්යන්! චන්ග්යන්!
මම රළු ලෙස ක්‍රියා කළා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා විතරයි.
ලෙජරය නිරාවරණය වූ පසු,
ඔයාව ඒකට පටලවනවා, චැන්ගියන්.
ලෙජරය කොහෙද?
චන්ග්යන්!
ලෙජරය ගඟට වැටුණා
වතු කළමනාකරු මිය ගිය රාත්‍රිය
සහ ධාරාවෙන් ගසාගෙන ගියා!
ඒක කොහේ ගියාද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ!
[ ෂැංසි රැස්වීමේදී ඔබගේ පැමිණීම ගෞරවයෙන් බලාපොරොත්තු වෙමි ]
[ආරම්භක කවුන්ට්ගේ පවුල විසින්
ගෞරවනීය ෂී ගෘහයට ඉදිරිපත් කරන ලදී]
ඔයාට සරලව
ආරාධනාව භාර දීමට සේවකයෙකු යැවීය.
ආර්යා ශිෂ්‍ය නායකතුමියනි, ඔබව අවශ්‍ය නොවීය.
පෞද්ගලිකව පැමිණීමට.
ආරාධනාව කුඩා කාරණයක් විය හැකිය,
නමුත් භෝජන සංග්‍රහය එසේ නොවේ.
[ආර්යා ශිෂ්‍ය නායක]
හොඳයි, ඔබ දන්නවා
මේ වසන්ත භෝජන සංග්‍රහය පවත්වන්නේ ඇයි කියලා.
එය ආරම්භක කවුන්ට් පවුලේ ප්‍රධාන මැඩම් තෝරා ගැනීම ගැන සැලකිලිමත් වේ ,
ඒ නිසා අපි සෑම පූර්වාරක්ෂාවක්ම ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපිට බලන්න විතරයි තියෙන්නේ
මොන තරුණ කාන්තාවද?
එවිට ඇගේ ආර්යාවගේ අනුග්‍රහය දිනා ගත හැකිය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහය සඳහා හඳුන්වාදීමේ තෑගි සූදානම්ද?
මේක හැදුවේ මොන තරුණියද?
ඒක නියමයි.
මෙම ගෝ ගල් අලංකාර ලෙස ඔප දමා ඇත.
ආරම්භක කවුන්ටස්
ගෝ සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි,
ඉතින් මේ තෑග්ග
ඇයව සතුටු කරන බව නිසැකයි.
වැඩිමහල් ආර්යාව ඇගේ විවේක කාලය තුළ මෙය සෑදුවාය .
බලන්න,
කිංග්‍රොන්ග්ගේ එම්බ්‍රොයිඩර්,
"වසන්තයේ අසමසම සුන්දරත්වය",
හරිම අලංකාරයි.
මට හතරවෙනි ආර්යාවගේ තෑග්ග පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කිංයුවාන් මහලු මැඩම් වෙනුවෙන් වැඩක් කිරීමට පිටතට ගියේය .
ඇය මෑතකදී පවුලට නැවත පැමිණියාය.
සහ තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත,
ඉතින් ඇයට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ
තෑග්ගක් සූදානම් කිරීමට.
කරුණාකර සමාව දෙන්න
අපේ ආචාර විධි නොමැතිකම.
ඒ හැමෝම හොඳ තරුණ කාන්තාවන්,
තෑගි ඔක්කොම ලස්සනයි.
හතරවන කාන්තාව කාර්යබහුල වුවත්,
ඒක තමයි අදහස
ඒක ගණන් ගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඒක බිම දාන්න!
කට වහපන්!
ඔයා වගේ උපන් කාලකණ්ණියෙක්
ඔබ ගෝ ගල් භාවිතා කිරීමට සුදුසු යැයි සිතනවාද?
මම කියන්නේ පොකුණේ පතුලේ ඇති මඩ කියලා
ඔබට වඩාත් ගැලපේ.
මම ඒවා ඔප දැමුවා!
ඉතින් ඔබ ඒවා ඔබම ඔප දැමුවොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
දෙවන සහෝදරිය,
කරුණාකර.
මම කිසිම දේකට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
සියල්ල ඔබේ ය.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඒවා විසි කිරීම නවත්වන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔයා හරියට ඔයාගෙ අම්මා වගේ...
දෙකම සම්පූර්ණයෙන්ම දැනුම් දී නොමැත.
දෙවන සහෝදරිය.
මේක ෂාඕ චැංගේ සිතුවමේ පිටපතක්ද?
ඒක ලස්සනට කරලා තියෙනවා.
ඒක බිම දාන්න.
ඔව්.
ඔබ...
මගේ අත ලිස්සලා ගියා.
ඇගේ විකාර අහන්න එපා.
ඇය දන්නේ අහිංසක විදියට රඟපාන්න විතරයි.
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
-දෙවෙනි නංගි.තුන්වෙනි නංගි.
ඔයාලා දෙන්නම දන්නවා ඔයාලාගෙම මහන්සිය ආරක්ෂා කරගන්නේ කොහොමද කියලා ,
ඉතින් ඇයි ලොකු නංගිට සලකන්නේ
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
වටිනාකමක් නැති විදිහටද?
තෝ පොඩි කාලකණ්ණියෙක්.
ඔයා කොහොමද මට දේශන දෙන්න තරම් නිර්භීත?
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇයව ගන්න!
-ඒකිව වතුරට විසි කරන්න!
-මාව අතාරින්න!
- මාව අතාරින්න!
-දෙවෙනි නංගි!
මේක හතරවෙනි නංගි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
අද, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
මේ ෂී පවුල පාලනය කරන්නේ කවුද!
ඇයව ඇතුලට තල්ලු කරන්න!
නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක බිම දාන්න.
ඔව්.
ඔබ...
මේ
ආච්චි මට හදන්න උගන්නපු පෙරිලා කැන්ඩි.
කරුණාකර ඒවා පිළිගන්න, යාන් උතුමාණනි.
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ, ඔබ බෙහෙත් බොනවද?
ඔයාට අසනීපද?
මම ගිහින් ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
මට මිනීමරුවාට මල් සලකුණක් හම්බුනා.
සහ එය නැවත සොයා ගත්තා.
Zuixian Tavern පමණි
මේ ආකාරයේ වාරික මල් කඩදාසි භාවිතා කරයි,
සියුම්
පිටුපස පින්තාරු කර ඇති කුඩා වයින් ජෝගුවක්.
වියදම් කරන සෑම ටේල් 50 කටම එක් ටෝකනයක් ලබා දෙනු ලැබේ .
හෙන්ටැං ප්‍රාන්ත රජයේ සෑම නිලධාරියෙක්ම
ඔවුන්ගේ මේසය මත එකක් තිබේ.
ඒ වගේම සෙකන්ඩ් යං මාස්ටර් ෂී
එතනට නිතිපතා එනවා.
නැවතත් ෂී පවුල.
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ බලා සිටිනවාද?
Xie Shu, ඔබ නැවත Hengtang වෙත යනවාද?
ඔහු ඉක්මනින් ආපසු නොඑන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
වයින්, කාන්තාවන්, ධනය සහ බලය.
මට කළ හැකි බොහෝ දේ තිබේ.
ෂැංසි උත්සවය සඳහා වසන්ත භෝජන සංග්‍රහය ළඟ ළඟ එනවා නේද ?
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
ඉන්න... ඉන්න?
මේ වැස්ස වැටෙනකම් ඉන්න.
සහ හෙන්ග්ටැංහි ජලය බොරළු බවට පත්වේ.
ජලය බොරළු වූ පසු,
අපිට මාළු අල්ලන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
[සදාකාලිකත්වය සඳහා වූ ගුණධර්මයේ උරුමයක්]
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම දෙවෙනි නංගි එක්ක වාද කරන්න හොඳ නෑ .
මේ දැන්,
ඔයා තමයි හැම වරදම ඔයාගෙ කර මතට ගත්තේ...
මම සනීපෙන්.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා ආපහු යනකොට,
තර්ඩ් මැඩම්ව සනසන්න මතක තියාගන්න.
ඇයට කරදර වෙන්න දෙන්න එපා.
නමුත් මෙම අභ්‍යන්තර කාමරවල,
සත්‍යය බොහෝ විට
අවම වැදගත්කමක් ඇති දෙයයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා විතරයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මගේ අම්මා එක්ක සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මෙන්න හැන්ෂියැං පාර්ලර් එකේ.
එසේ ද?
මගේ අම්මත් ඒ විදියටම හිතුවා.
නමුත් ඔබ සැම දැක ඇත
ඇයට එය අවසන් වූ ආකාරය.
දෙවන සහෝදරිය සහ තුන්වන සහෝදරිය
එතරම් නරක් වී දරාගත හැකිද ?
මොකද එයාලට හෙඩ් මැඩම්ගේ ආරක්ෂාව තියෙනවා.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ අම්මට වැරදියට චෝදනා එල්ල වුණාම,
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මොකද ඔයා එච්චර උසට හිටියේ නැති නිසා
.
ඔබ දිගටම යටත් වුවත්,
නැවත නැවතත්,
ඔබ සහ ඔබේ මව
තවමත් හිරිහැර කරනු ඇත
සහ නින්දාවට පත් විය.
වැඩිමහල් සහෝදරිය.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඉවතලන ඉත්තෙකු වීමට කැමතිද?
ඔබට තවමත් තේරීමක් තිබේ.
ඔබ ගන්නා මාර්ගයේ.
[සදාකාලිකත්වය සඳහා වූ ගුණධර්මයේ උරුමයක්]
යාන් සාමිවරයා.
ඔබ වතු කළමනාකරුගේ නඩුව දිගටම විමර්ශනය කරනවාද ?
මට රජයට දැනුම් දෙන්න ඕන.
අවශ්‍ය කටයුතු සම්පාදනය කරන්න.
ඔයා අපිව දාලා යන්න පුළුවන්.
මට ඒකෙ කිසිම අඩුවක් තිබුණේ නැහැ.
වතු කළමනාකරු මිය ගිය ආකාරය.
මම සැලකිලිමත් වන දේ
ඔහු ළඟ තිබුණු ධාන්‍ය දැන් නැති වෙලාද?
ඔයා අදහස් කළේ ධාන්‍ය ගැනද?
හරියටම.
අපට ලැබී ඇති සහන ධාන්‍ය
කිසිසේත්ම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මහත්තයෝ නම්
ඔයාගෙ ධාන්‍ය එච්චර තදින් රැස්කරගෙන හිටියෙ නෑනෙ
සහ එය මට විකිණීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම,
මට තියාගන්න වෙන්නේ නැහැ
දවසින් දවස Xie පවුලෙන් ධාන්‍ය මිරිකා ගැනීම .
වාසනාවකට මෙන්, මම ඇතුළට ආවා
අද ටිකක් වැඩිපුර සල්ලි.
මහත්තයෝ මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
මම මිල දෙගුණ කිරීමට කැමැත්තෙමි.
මම ධාන්‍ය සඳහා මුදල් ගෙවනවා.
මම ඉල්ලන හැම දෙයක්ම
මේ හදිසි තත්වයෙන් මට ගොඩ ඒමට ඔබ උදව් කරනවා කියන එකද ?
හොඳ වයින්.
ඔබ ඉතා ත්‍යාගශීලී නිසා, යාන් උතුමාණනි,
අපිට පුළුවන්
කිසිසේත්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
මහත්වරුනි,
ඔබ යාන් සාමිවරයා සමඟ ඔබේ ධාන්‍ය වෙළඳාම් කිරීමට කැමති නම් ,
කරුණාකර එසේ කිරීමට නිදහස් වන්න.
නියමයි. විශිෂ්ටයි.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ෂෙරිෆ් ඔහු.
ඔබේ ස්වාමිත්වය.
නිදහසට කරුණක් හොයාගන්න.
සහ වතු කළමනාකරුගේ මරණය පිළිබඳ නඩුව වසා දමන්න .
අපිට ෂී පවුලේ සල්ලි වලට ඉඩ දෙන්න බෑ.
නාස්ති වෙන්න,
අපිට පුළුවන්ද?
මට තේරෙනවා.
ඉදිරියට එන්න,
යාන් සාමිවරයාට සව්දිය පුරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
-යාන් සාමිවරයාට.
[වුජු මළුව]
කිංරු කල්පනාකාරී නොවිය හැකිය,
නමුත් ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි!
එවැනි සම්භාවනීය අමුත්තෙකුගේ පැමිණීමත් සමඟ,
ඔයා කොහොමද මෙච්චර උපා නැත්තෙ?
ඔයා හරි අම්මේ.
මම වැරදියි.
නමුත් එය
ඒක පටන් ගත්ත ඒ කාලකණ්ණි කෙල්ල.
ඇය තමයි
සෙකන්ඩ් සිස්ටර්ගේ චිත්‍රය මුලින්ම ඉරා දැමුවේ.
එසේ වුවද, ඇයට පාඩමක් ඉගැන්වීමට එය ඔබේ ස්ථානය නොවේ .
මැඩම්.
කිංයුවාන් සියලු දොස් තමාටම පවරා ගත්තාය
සහ ක්වින්හේව නිදහස් කරන ලෙස මහලු මැඩම්ගෙන් අයැද සිටියේය.
මහලු මැඩම් එකඟ විය,
නමුත් ලේඩි ප්‍රෙෆෙක්ට් ඉදිරියේ තමා අපහසුතාවයට පත්වීම ගැන ඇය කෝපයෙන් සිටියාය .
මැඩම්,
ඔයා දන්නවනේ දෙවෙනි මැඩම් මොන වගේද කියලා.
ඇය මේ අවස්ථාව ගන්නවා.
මේ කාරණය නැනී රොන්ග්ට හසුරුවන්න කියලා.
මේ සියලු පැරණි සහ නව දුක්ගැනවිලි සමඟ,
කලබලයක් ඇති වෙනවා නිසැකයි.
අපි නැවත වාඩි වී සංදර්ශනය රස විඳිමු.
ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
මහලු මැඩම් ඔයාව බේරගන්න ඇති,
නමුත් මම නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගිහින් හෘද සූත්‍රය 100 වතාවක් පිටපත් කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම සියලු දොස් පැවරුවා.
ඉතින් මහලු මැඩම්
මා ගැන තවත් කණගාටු වනු ඇත -
ඒ නිසා යටි අරමුණු ඇති අය
කැමැත්තෙන්ම මගේ උගුලට ඇතුල් වෙයි.
[සදාකාලිකත්වය සඳහා වූ ගුණධර්මයේ උරුමයක්]
හතරවන ආර්යාව.
කරුණාකර ඉදිරිපස ශාලාවට එන්න.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා වගේ දුෂ්ට සේවකයෙක්ගෙ අතට මම අහුවෙලා වගේ පේන්න පුළුවන් ,
නමුත් මෙය
ඔබේම පිහිය ඔබට විරුද්ධව හරවා ගැනීමට මට ඇති අවස්ථාවයි.
හතරවෙනි ආර්යාව, කරුණාකරලා.
[ජිංමු ශාලාව]
මහලු මැඩම් මට දඬුවම් කළේ මාව පාරම්පරික ශාලාවේ දණ ගස්වන්න සැලැස්සුවා ,
නමුත් ඇය කවදාවත් මට පහර දෙනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවාද නැනී?
හතරවෙනි ආර්යාව, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
පෞද්ගලික අමනාපයක් සමනය කර ගැනීම සඳහා මගේ තනතුර අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට මම කිසි විටෙකත් එඩිතර නොවෙමි .
ෂී පවුලේ නීතිරීතිවලට අනුව,
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරියට අකීකරු වීම
සහ සම්භාවනීය අමුත්තෙකු අමනාප කිරීම සඳහා,
ඔයාට කස පහර 10ක් දෙන්න වටිනවා.
මහලු මැඩම්
සරලවම අමතක වුනා.
ඉතින් පාලිකාව ලෙස,
මම කරන්නේ නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට උදව් කිරීම පමණයි.
පවුල් නීති රීති වල සඳහන් කරන්නේද?
උක් ගස
ලුණු වතුරේ ගිල්විය යුතු බව?
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි, හතරවෙනි ආර්යාව.
ඔයා දන්නවද මේක ලුණු වතුර කියලා.
නීතිරීතිවල සඳහන් වන්නේ කස පහර 10ක් පමණයි—
ඔවුන් කිසි විටෙකත්
කුමන ආකාරයේ කසයක් භාවිතා කළ යුතු දැයි සඳහන් නොකරයි.
හොඳයි.
ඒක පවුල් නීතියක් නිසා,
එහෙනම් ඔයාට ඒක කරගෙන යන්න පුළුවන් නැනී.
නමුත් මම ඔබට මතක් කර දෙන්නම්:
අද ඔයා මට කොච්චර කස පහරවල් ගැහුවත්,
මම කරන්නම්
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම එක් දිනක් ඇතුළත ආපසු එවන්න.
හතරවන ආර්යාව,
ඒක හරිම නිර්භීත ප්‍රකාශයක්.
[ජිංමු ශාලාව]
ඔයාලා හැමෝටම ඒක ඇහුනාද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මුලින්ම දිවි ගලවා ගන්න
මේ කස පහර 10,
එහෙනම් අපි බලමු.
ඇයව රැගෙන යන්න!
[ජිංමු ශාලාව]
Xie Qingyuan,
දැන් ඔයා දිහා බලන්න!
ආපසු යන්න.
සමහරවිට අපි ඒකට දවසක් කියන්න ඕනේ.
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් ඔයා ඒකිව මරයි.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මට දේශන පවත්වන්න පටන් ගත්තේ?
Xie Qingyuan.
ඔයාට හරිම තද කොන්දක් තියෙනවා
නේද?
ඔයාගේ අම්මට වඩා ගොඩක් සැරයි.
එදා.
[ජිංමු ශාලාව]
ඔයා ඔයාගේ අම්මව ආදර්ශයට අරන් ඔලුව නමලා සමාව ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
එහෙනම් මම ඔයාව කොක්කෙන් නිදහස් කරන්නම්.
ඉතා හොඳයි, ඉතා හොඳයි.
ඔබ පහසු මාර්ගය තෝරා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන නිසා,
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
අමාරුම මාර්ගය!
[ජිංමු ශාලාව]
යාන් සාමිවරයා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ෂී ගෘහයේ නීති
හුදෙක් සේවකයෙකු විසින් පිහිටුවන ලදී.
යාන් ස්වාමිනි,
මේක පෞද්ගලික පවුලේ කාරණයක්—
යාන් උතුමාණනි, ඔබ...
ඔයා නීති වලට ගොඩක් කැමති නිසා,
ඔබේම නීති රීති
කෙලින්ම අත්විඳීමට මම ඔබට ඉඩ දෙන්නම්.
රසික ෂොං.
නෑ, නෑ, නෑ...
යාන් සාමිවරයා.
ලෝඩ් ෆෑන්.
මම සරලව නියෝග පිළිපදිනවා.
-මට ඔයාගෙ කස පහර දරාගන්න බෑ...
- ඔයා ප්‍රශ්න කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ෂී පවුල සමඟ රැඳී සිටීම ඔබේ දක්ෂතාව නාස්ති කිරීමකි .
ඇයි ඔයා අපරාධ අධිකරණ කාර්යාලයේ වැඩට එන්නේ නැත්තේ ?
ඔබට නිසි සාකච්ඡාවක් පැවැත්විය හැකිය.
මගේ යටත් නිලධාරියා වන ෆෑන් ෂොං සමඟ.
යාන් රූයි!
ඔයා හරිම අහංකාරයි!
ඇයට දිගටම ගහන්න!
මහලු මැඩම්!
මාව බේරගන්න!
මොනවද මේ වෙන්නේ?
යාන් සාමිවරයා.
අපේ ෂී පවුල කීර්තිමත් වංශයක්
.
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ
අපේ කුලදෙටුවන්ට මෙතරම් අගෞරවයක් කරන්නේ?
ඔයාගේ කුලදෙටුවන්?
මම පිළිතුරු දෙන්නේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට පමණයි.
වැඩවසම් කුමාරයෙක් පවා
මාව පාලනය කරන්න කිසිම බලයක් නැහැ.
ෂී ෂුට කතා කිරීමෙන් මාව බිය ගැන්විය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම් ,
සමහරවිට ඔයා වයසට ගිහින් ඇති.
ඔබ...
රසික ෂොං.
ඇයව ජීවත් කරවන්න.
සහ ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඔව්!
මාව බේරගන්න, දෙවෙනි මැඩම්!
මොන විහිළුවක්ද!
අද ඒ ගේට්ටුවෙන් එළියට එන්න එඩිතර වෙන්නේ කවුද කියලා මම බලන්න කැමතියි !
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
අපේ ෂී පවුලට හිරිහැර කරන්න පුළුවන් කියලා?
අපි වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න කවුරුත් මෙතන නැති නිසාද ?
කොච්චර බලවත්ද, මහලු මැඩම්.
ඔයා මේ ගෝලයන්ට ඉඩ දීලා වගේ.
සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ ඔබේ නමින් ඔවුන්ගේ බර විසි කරන්න .
ඔවුන් සියල්ලන්ම
තමන්ගෙන් පිරී සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
මට අද රෑ ටිකක් නිදහස් කාලයක් ලැබෙනවා,
ඒ නිසා මම කාරුණිකව ඔවුන්ට
ඔබට පාඩමක් උගන්වනවා.
මම අධිරාජ්‍ය පෙත්සමක් ගොනු කරයි කියලා ඔයා බය නැද්ද?
-ඔබව උන්වහන්සේ ඉදිරියට ගෙනියන්නද?
-ඉදිරියට යන්න.
නමුත් ඔබට අංකයක් ගැනීමට සිදුවේවි.
මහරජාණන් වහන්සේ ඉදිරියේ මට විරුද්ධව ගොනු කර ඇති පෙත්සම් සිය ගණනක් තිබිය යුතුය .
තව එකක් තිබ්බට වෙනසක් වෙන්නේ නෑ.
ඒක ෂී උතුමාණන් විතරයි
උතුරු මායිමේ තම වෘත්තීය ජීවිතය ගොඩනැගීමට කඩිසරව වැඩ කරමින් ,
ඔහුගේ කීර්ති නාමය විනාශ වීමට පමණි.
ගෙදර ඉන්න මේ නූගත් කාන්තාවන් විසින්.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔබ...
Xie Qingyuan
මගේ අධිකාරිය යටතේ ඇති නඩුවක ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙක් .
මම ඇයව ආරක්ෂිත භාරයට ගන්නවා.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
තිබුණත්,
මට ඒක අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
මගේ ජීවිතය බේරුවාට ස්තූතියි, යාන් උතුමාණනි.
නමුත් එය ඉතා ප්‍රමාදයි.
ඔබව ෂී නේවාසිකාගාරයට ගෙන ආවේ කුමක් ද?
ඔයා එච්චර දුරක් ගියේ නැත්නම්
මට ඒ විෂ සහිත කැන්ඩි හදන්න—
මගේ හදවත පාලනයකින් තොරව ධාවනය කිරීමට,
මගේ අභ්‍යන්තර ශක්තිය එකතැන පල්වීමට,
මට ලේ කැස්සක් පවා එනවා—
මම කොහොමද මෙච්චර රළු වුණේ?
ඔයාව හොයන්න ෂී නේවාසිකාගාරයට යන්නද , ආර්යාව?
වස?
උතුමාණනි, ඔබගේ අත මට දෙන්න.
උතුමාණනි,
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇතැයි මම බිය වෙමි.
සමහරවිට ඔයා කළාද?
ඔබේ ශක්තිය යොමු කරන්න
හෝ සටන් කලාවන් පුහුණු වන්න.
පෙරිලා කැන්ඩි කෑවට පස්සේ?
ඔබ වහන්සේගේ ස්වාමීන් වහන්සේට මෙය පැහැදිලිව පැහැදිලි නොකිරීම මගේ වරදකි .
මෙම පෙරිලා කැන්ඩි මනස ප්‍රබෝධමත් කිරීමට සහ ඉන්ද්‍රියන් තියුණු කිරීමට අදහස් කෙරේ ,
ඒ නිසා එහි මින්ට් සහ අයිස් කොළ පමණක් අඩංගු නොවේ,
නමුත් කුඩා ප්‍රමාණයක් ද
මැඩි විෂ
රුධිර සංසරණය ශක්තිමත් කිරීමට
සහ රුධිර ස්ථායිතාව දුරු කිරීමට.
අමුද්‍රව්‍ය දෙකම
අතිශයින්ම බලගතුයි.
පැය 8ක් ඇතුළත
ඖෂධ ගැනීමෙන් පසු,
ඔබ සටන් කලාවන් පුහුණු නොවිය යුතුයි.
නැතහොත් ඔබේ ශක්තිය යොමු කරන්න.
සාමාන්‍ය ජනතාව
කෑවට පස්සේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔබගේ ස්වාමින් වහන්සේ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔබට එය ඔබම පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිය.
දැන් ඔයා
මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
ඒක මගේ වරදක්.
ඔබවහන්සේගේ ස්වාමින් වහන්සේට
ඒ වගේ දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා කියලා.
නමුත් ඔයා මට චෝදනා කළා ඔයාට හානියක් කරන්න හදනවා කියලා—
මම කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා බෙහෙත් ගන්නකොට
නැත්නම් සටන් කලාවන් පුහුණු වෙනවාද?
ඒක එහෙම නිසා,
මට කරත්තයෙන් බහින්න පුළුවන්ද?
Xie Qingyuan.
ඔයාට නිසැකවම යම් ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඔබට කළ හැකිව තිබූ සියලු දේවලින්,
ඔයා මට ඔයාගේ උපක්‍රම උත්සාහ කරන්න තෝරගත්තා.
ඔයා මෙච්චර අධිෂ්ඨානශීලී ඇයි කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ෂී පවුල තුළ රැඳී සිටීමට,
නමුත් මෙය මතක තබා ගන්න:
ඔයා ආයෙත් මාව කුපිත කළොත්,
මම විධිමත් ලෙස
ඔයාව මගේ උපභාර්යාව විදිහට ගන්න කියලා ෂී පවුලට යෝජනාවක් එවන්න ,
ඊට පස්සේ ඔයාව යාන් නේවාසිකාගාරයේ හිර කරනවා
සහ ඔබ කිසිදා අඩිය නොතබන බවට වග බලා ගන්න.
නැවතත් ෂී නිවසේ.
මට බහින්න දෙන්න.
මහලු මැඩම්!
ඔබ මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුයි!
බල්ලෙකුට පහර දෙනකොටත්
උගේ අයිතිකාරයා ගැන හිතන්න වෙනවා නේද?
බලන්න යාන් ලෝඩ් මොකක්ද කියලා
මට කළා
හතරවෙනි ආර්යාව වෙනුවෙන් විතරයි!
ඔයා ටිකක් පරක්කු වෙලා ආවා නම්,
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාට සේවය කරන්න බැරි වෙයි ...
මහලු මැඩම්,
ඇය දෙස බලන්න.
අපි සුරතලෙක් ගෙනාවද නැත්තම් ජින්ක්ස් කෙනෙක් ගෙනාවද,
අපි සිදුවීම් අනුව විනිශ්චය කළ යුතුයි.
අද රෑ මේ කලබල ඔක්කොම එක්ක—
අවුල් සහගත තත්ත්වය සහ කැළඹිලි -
අපි කොහොමද, ෂී පවුල,
අපේ ඔළුව උස්සගෙන ඉන්නේ?
දැන් හෙන්ග්ටැං වල කොහේ හරි ඉන්නවද?
අම්මේ.
සියල්ලට පසු, යාන් සාමිවරයා
රාජසභාවේ නැගී එන තාරකාවකි.
සමහරවිට...
සමහරවිට ඔහුට පාලනය කරගන්න බැරි වෙන්න ඇති
ක්වින්ග්යුවාන් කෙරෙහි ඔහුගේ හැඟීම්
සහ, ඇගේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වීම නිසා,
මෙම විකාර හැසිරීමට යොමු විය.
මගේ ආදරණීය ප්‍රධානී මැතිණියනි.
ඔයා හිතන්නේ කිංයුවාන්
කියන්නේ මිල කළ නොහැකි වස්තුවක් කියලද?
උදුරා ගැනීමට
මළ රාත්‍රියක ආගන්තුකයෙකු විසින්...
සමාවෙන්න, මම වැරදියට කිව්වා.
මම අදහස් කළේ, ඇයව "රැගෙන ගියා" කියලා.
මේ ගැන ආරංචියක් ආවොත්,
මුළු හෙංටැං ප්‍රදේශයම
අසනීපයෙන් සිනාසෙනු ඇත.
කවුරුත් ඔයාගේ දුව කියලා කියන්නේ නැහැ
මහත්මයෙකුගේ ආලය ලැබීමට සුදුසු ගුණවත් තරුණියකි .
එයාලා කියන්නේ අපේ ෂී පවුල කියලා විතරයි
-ලැජ්ජා නැති පොඩි එකෙක්ව ඇති දැඩි කළා...
-ඇති.
මහලු මැඩම්!
මාස්ටර්ගෙන් ලිපියක්.
තරුණ මාස්ටර්!
[Zuixian Tavern]
මට ආපහු තේ කඩේට යන්න ඕන.
මේ විදියට බලලා ආපහු ගියොත්,
චෙන් ආච්චි අසනීපෙන් කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
හොඳයි.
එහෙනම් මම මුළු රෑම මෙතන ඉන්නවා.
Xie Qingyuan.
මිනිස්සුන්ව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වීම ගැන ඔයා හැමදාම ආඩම්බර වෙනවා
නේද?
ඔයාට කියන්න බැරි ඇයි?
මම කියන්නේ ඔයාට හානියක් නෑ කියලද?
අඩුම තරමින්, දැනට නොවේ.
අම්මා,
ජිංෂි ලිපියේ මොනවද කිව්වේ?
දින කිහිපයකට පෙර,
මම කෙනෙක්ව යැව්වා.
ෂු වෙත ලිපියක් ලබා දීමට,
ක්වින්ග්යුවාන්ගේ නැවත පැමිණීම ගැන ඔහුට දැනුම් දීම.
සහ Yan Rui ගේ Hengtang වෙත පැමිණීම.
මම ඔහුගෙන් ඒ ගැන සොයා බලන්න කිව්වා
යාන් රූයිගේ පසුබිම තරයේ,
ඉතින් අපි දන්නවා
අනාගතයේදී ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්න.
මෙම පිළිතුර
නිසැකවම දේවල් පැහැදිලි කර ඇත.
මහලු මැඩම්,
ඉතින් මාස්ටර්...
යාන් රූයි
උන්වහන්සේගේ සමීප විශ්වාසවන්තයෙකි,
උන්වහන්සේගේ පැත්තේ සේවය කිරීම
සහ භුක්ති විඳිමින්
උන්වහන්සේගේ ගැඹුරු අනුග්‍රහය.
ඔහුට ගණන් කළ නොහැකි තරම් සුඛෝපභෝගී ත්‍යාග ලැබී ඇත,
අධිරාජ්‍ය මාලිගයට නොමිලේ ප්‍රවේශය භුක්ති විඳියි,
සහ විශාල පිරිවරක් සමඟ ගමන් කරයි.
උසාවියේ සිටින සියල්ලන්ම
ඔහුගේ බලයේ සහ බලපෑමේ ප්‍රමාණය දනී ,
කිසිවෙකු ඔහුව සැහැල්ලුවට නොගනී.
එපමණක් නොව, යාන් රුයි
තමන්ගේම සැලකිය යුතු කණ්ඩායමක් රැස් කරගෙන තිබේ .
ඔහුගේ සහචරයින් අතර දූෂණය ඉහවහා ගොස් තිබේ .
සමහර නිලධාරීන් නිහඬ විරෝධතා පළ කර ඇතත් ,
ඔවුන් ඔහුගේ බලයට ඕනෑවට වඩා බිය වෙති.
විවෘතව කතා කිරීමට.
බොහෝ දෙනෙක් නිහඬව සිටිති නැතහොත් ඔහුට ප්‍රශංසා කරති.
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
ඉතින් ජින්ෂිටයි සහෝදරයාටයි
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ නේද?
ඔයාගේ සහෝදරයා සහ ෂු ගැන කමක් නෑ—
මහරජතුමාගේ විශ්වාසවන්ත විශ්වාසවන්තයා වන ෂෙන් රන් පවා
සහ මාළිගා ආරක්ෂක බළකායේ අණදෙන නිලධාරියා,
අනුප්‍රාප්තිකව අනුස්මරණ 18ක් ඉදිරිපත් කරන ලදී.
සහ වාරණ සභාවට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළා,
සහ යාන් රූයිට ඒ සඳහා ලැබුණු සියල්ල
ආපදා සහන කටයුතු අධීක්ෂණය කිරීමේ පහසු පැවරුම එය විය
Hengtang හි.
අම්මේ.
අපේ කිංයුවාන් සිට
යාන් සාමිවරයාගේ ඇස ගැටී ඇත,
ඇයි අපි නැත්තේ?
තත්වයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නද?
මට දුකයි යාන් රුයි ගැන,
කාන්තාවන් සමඟ සැමවිටම නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කරන,
අවශ්‍ය වන්නේ ක්ෂණික ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පමණි.
විකාර සහගතයි.
කොහොමත් ඇය අපේ ෂී පවුලේ දුවෙක් .
අපි කොහොමද එයාට
එච්චර සැහැල්ලුවෙන් සලකන්න ඉඩ දෙන්නේ?
රතු පැහැති ලිපි ද්‍රව්‍ය සූදානම් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥